# snake
snake
Старший брат Маши рассказал ей, что в его детстве очень популярна была игра "Змейка", в которую он не переставая играл на тетрисе. Маше очень понравилась простая, но в то же время увлекательная концепция игры и она решила попытать свои силы и написать свою "Змейку".

В этой игре игрок управляет змеёй, которая каждый ход передвигается на одну клетку на игровом поле в четырех возможных направлениях: влево (0), вверх (1), вправо (2), вниз (3). При этом змейка не может совершать резких разворотов: если на прошлом ходу она ходила влево, то на новом ходу она не может сразу пойти вправо. Если змейке было сказано сделать резкий разворот, она просто повторяет предыдущий ход. Поле, по которому ползает змейка, ограничено, но всегда имеет прямоугольный вид. Если змейка выходит за границы поля или наступает на саму себя, то игра заканчивается.

На игровом поле всегда будет присутствовать одна ягодка. Если змейка наступает на ягодку, ее размер на следующем ходу увеличивается на 1. Ниже в примере пользователь вводит команды "вверх", "вверх", "вверх".

######   ######   ######   ##*###
##@###   ##@###   ##*###   ##*###
######   ##*###   ##*###   ##*###
##*###   ##*###   #@####   #@####
##*###   ######   ######   ######
После того, как змейка съела ягодку, ягодка появляется в новом месте. Новое место Маша решила определять следующим образом:


    void UpdateBerry(int* berryX, int* berryY, ...) {
        *berryX = (*berryX + 16127) % N;
        *berryY = (*berryY + 16843) % M;
        if (<Точка (*berryX, *berryY) занята змейкой>) {
            UpdateBerry(berryX, berryY);
        }
    }
Помогите Маша реализовать задуманное.

Формат ввода
В первой строке содержится два числа N и M (N, M <= 15000) - размеры игрового поля. Каждая клетка на поле имеет координату (x, y), при это м 0 <= x < N и 0 <= y < M.
Во второй строке содержатся два числа hX и hY - координаты головы змейки.
В третьей строке содержатся два числа sX и sY - координаты туловища змейки (туловище всегда гарантированно находится рядом с головой).
В четвертой строке содержатся два числа bX и bY - координаты ягодки на игровом роле.
В пятой строке записано одно число L (при этом L < 25000) - количество действий. На каждой из следующих L строк записана одна из четырех цифр: 0, 1, 2 или 3, которые соответствуют действиям, которые змейка должна совершить.

Формат вывода
В случае, если змейка вышла за пределы игрового поля, программа должна вывести "Met wall". Если змейка наткнулась на саму себя, то программа должна вывести "Met self". В любом случае программа должна вывести размер змейки на момент окончания игры.
